----------------------------------------------

  Otwarty Regulamin Strimów (ORS) v1 
  http://stri.ms/2wdlsy 

   1. Bo moderator ma zawsze rację
   2. A jeśli nie ma patrz punkt pierwszy.

---------------------------------------------

1. Ten strim jest miejscem otwartej dyskusji 

2. Zapoznaj się z obyczajami w tym strimie zanim weźmiesz udział

3. W strimie należy przestrzegać zasad netykiety m.in.

a) Zakaz obrażania innych użytkowników. Bądź też kulturalny, nie musisz bluzgać
b) Pisz na temat, nie rób off-topicu
c) Nie pisz komentarz pod komentarzem, skorzystaj z opcji "edytuj"
d) Nie wołaj ludzi via "@" jeśli sobie tego nie życzą
e) Nie pisz wielkimi literami. 
f) Pisz starannie, dzisiejsze przeglądarki poprawiają błędy ortograficzne

4. Nie dodawaj duplikatów bez sensu. Np. o ile jeszcze warto wspomnieć co ciekawsze posty sprzed paru lat (repost) to nie dodawaj duplikatów sprzed miesiąca.

5. DV służy do oznaczania treści jako bardzo słabe i/lub nie pasujące do tego strimu. Jeśli ten strim Ci się nie podoba, i nie lubisz jego zawartości po prostu go zablokuj.

6. Sugestie na temat strimu kierować we wpisach, lub prywatnej wiadomości do moderatorów.

7. Dodawaj etykiety (jeśli dostępne)

8. Czytelnie oznaczaj reposty w postaci: (x-post z s/*)

9. Wszelkie boty są zabronione. Tutaj oceniać i dodawać mogą tylko ludzie.

10. Nie spamuj. Dodawaj treści ze swojej strony ale tylko jeśli myślisz że tutaj to pasuje, i treść jest ciekawa.

11. Treści nie pasujące do strimu będą usuwane. Upewnij się czy na pewno to co dodajesz tutaj pasuje.

12. Bany są przyznawane jedynie za permanentne łamanie regulaminu, bądź ogólne nieprzystosowanie do uczestnictwa w tego typu serwisach

13. Każdy zbanowany użytkownik ma prawo do zgłoszenia się do moderatora i wyjaśnienia sytuacji....