---------------------------------------

  Otwarty Katalog Strimów (ORS) v1 

---------------------------------------

1. Ten strim jest miejscem otwartej dyskusji 
2. Zapoznaj się z obyczajami na strimsie zanim weźmiesz udział
3. W strimie należy przestrzegać zasad netykiety
a) Zakaz obrażania innych użytkowników. Bądź też kulturalny, nie musisz bluzgać
b) Pisz na temat, nie pisz off-topicu
c) Nie pisz komentarz pod komentarz, skorzystaj z opcji "edytuj"
d) Nie wołaj ludzi via "@" jeśli sobie tego nie życzą
e) Nie pisz wielkimi literami. 
f) Pisz starannie, dzisiejsze przeglądarki poprawiaja błędy ortograficzne
4. Nie dodawaj chamskich duplikatów. 
5. DV służy do oznaczania treści jako bardzo słabe i/lub nie pasujące do tego strimu
6. Treści nie pasujące do strimu będą usuwane. Upewnij się czy na pewno to co dodajesz tutaj pasuje.
7. Użytkownicy ignorujący zasady strimu będą banowani. 
8. Bany są przyznawane jedynie za permanentne łamanie regulaminu, bądź ogólnie nieprzystosowane jednostki do uczestnictwa w tego typu serwisach
9. Każdy zbanowany użytkownik ma prawo do zgłoszenia się do moderatora i wyjaśnienia sytuacji.
10. Sugestie na temat strimu kierować we wpisach, lub prywatnej wiadomości do moderatorów.
